Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: gallery/locale/*/*-gallery_core.po
Languages: ja_jp

source: You are not allowed to perform this action!
ja_jp: あなたがこの行為をすることは許可されていません。

source: Name and comment are both required to save a new comment!
ja_jp: コメントするには名前とコメント本文の両方が必要です。

source: Your comment is too long, the admin set maximum length to %d chars
ja_jp: コメントが長すぎます。管理者が最大 %d 文字にセットしています

source: Your Comment contains forbidden words. It will not be added.
ja_jp: あなたのコメントは禁止された語を含みます．コメントは追加されません。

source: Add Comment
ja_jp: コメントする

source: Enter your comment for this picture in the text box below.
ja_jp: この画像に対するコメントを下のテキストボックスに入力してください。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Add Photos
ja_jp: 画像追加

source: Applet
ja_jp: アプレット

source: Applet (big)
ja_jp: アプレット (大)

source: Form
ja_jp: フォーム

source: Other
ja_jp: その他

source: statistics
ja_jp: 統計

source: View some statistics about your Gallery. Such as most viewed pictures, or best rated photos etc.
ja_jp: Galleryに関するいくつかの統計を見ます。もっとも閲覧数の多い画像、もっともよい評価の画像など。

source: configuration wizard
ja_jp: コンフィグレーション ウィザード

source: Use the config wizard to reconfigure or tweak your Gallery
ja_jp: Galleryを設定し直すか調整したい場合は，コンフィグレーションウィザードを使ってください。

source: find orphans
ja_jp: 親のないものを検索

source: Find, remove or re-attach orphaned elements.
ja_jp: 親のないものの検索、削除、再追加をします。

source: find comment spam
ja_jp: スパムコメントを探す

source: Find and remove comments that contains spam.
ja_jp: スパムコメントを検索して削除する。

source: validate albums
ja_jp: アルバムの正当性の確認

source: Identify invalid albums, missing files, and other errors that may prevent you from migrating to Gallery 2
ja_jp: Gallery2 に移行できないかもしれない無効なアルバムや欠落したファイル、そのほかのエラーを特定します。

source: manage users
ja_jp: ユーザ管理

source: Manage your users.
ja_jp: ユーザ管理を管理します。

source: Admin options
ja_jp: 管理者オプション

source: return to gallery
ja_jp: Gallery へ戻る

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Close Window
ja_jp: ウィンドウを閉じる

source: Users who can add photos.
ja_jp: 画像を追加できるユーザ

source: Users who can delete photos.
ja_jp: 画像を削除できるユーザ

source: Users who can modify photos.
ja_jp: 画像を変更できるユーザ

source: Users who can create sub albums.
ja_jp: サブアルバムを作成できるユーザ

source: Users who can view comments.
ja_jp: コメントの閲覧ができるユーザ。

source: Users who can add comments.
ja_jp: コメントできるユーザ。

source: Users who can view full (original) images.
ja_jp: 完全な(元の)画像を閲覧できるユーザ

source: Users who can change album text.
ja_jp: アルバム テキストを変更できるユーザ

source: Album Permissions
ja_jp: アルバム パーミッション

source: Changing permissions for %s
ja_jp: %s に対するパーミッションを変更

source: Owner:
ja_jp: 所有者:

source: Apply permissions to all sub-albums
ja_jp: パーミッション設定を全てのサブアルバムに適用する

source: Save
ja_jp: 保存

source: Done
ja_jp: 完了

source: 1 album
ja_jp: %d 個のアルバム

source: no albums
ja_jp: 0 個のアルバム

source: 1 top-level album
ja_jp: %d 個のトップレベルアルバム

source: No top-level albums
ja_jp: トップレベルアルバムなし

source: %d total
ja_jp: 総計 %d

source: 1 image
ja_jp: %d 枚の画像

source: no images
ja_jp: 画像なし

source: 1 page
ja_jp: %d ページ

source: no pages
ja_jp: ページなし

source: %s (%s), %s on %s
ja_jp: %4$s 上に %1$s (%2$s), %3$s

source: %s, %s on %s
ja_jp: %3$s 上に %1$s, %2$s

source: Welcome, %s
ja_jp: ようこそ、 %s さん

source: slideshow
ja_jp: スライドショー

source: new album
ja_jp: 新しいアルバム

source: admin page
ja_jp: 管理者 ページ

source: documentation
ja_jp: ドキュメント

source: preferences
ja_jp: 個別設定

source: logout
ja_jp: ログアウト

source: login
ja_jp: ログイン

source: register
ja_jp: 登録

source: Attention Gallery Administrator!
ja_jp: Gallery 管理者は注意して!

source: %s has detected the following %d invalid album(s) in your albums directory<br>(%s):
ja_jp: %s は以下の %d の無効なアルバムをあなたのアルバムディレクトリで検出しました。<br>(%s):

source: Please move it/them out of the albums directory.
ja_jp: それらをアルバムディレクトリから移動してください。

source: %s has detected that %d of your albums are out of date.
ja_jp: %s はあなたのアルバムの %d 個が古いものであることを検出しました。

source: Please %s.
ja_jp: %s してください。

source: upgrade those albums
ja_jp: これらのアルバムをアップグレード

source: Attention!
ja_jp: 注意

source: %s and try again.
ja_jp: %s してもう一度ためしてください。

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Highlight for Album:
ja_jp: アルバムのハイライト画像:

source: %s so that the URL is not so generic!
ja_jp: このURLが一般的でないものになるよう、 %s してください。

source: Rename this album
ja_jp: このアルバム名を変更

source: Last changed on %s.
ja_jp: 最終更新日 %s

source: This album contains 1 item.
ja_jp: このアルバムの内容は %d アイテム です。

source: This album has been viewed %s since %s.
ja_jp: このアルバムの閲覧回数 %s (%s から)

source: 1 time
ja_jp: %d 回

source: 0 times
ja_jp: 0 回

source: reset counter
ja_jp: カウンタリセット

source: Comments available for this item.
ja_jp: このアイテムに対するコメントが有効です。

source: Captioned album does not match current album - aborting changes!
ja_jp: 説明付きのアルバムは現在のアルバムに合致しません。変更を破棄します。

source: Debugging: Click here to return to the album
ja_jp: デバッグ: アルバムに戻るにはここをクリックしてください。

source: Captionator
ja_jp: 説明編集

source: Multiple Caption Editor.
ja_jp: 説明一括編集

source: 1 photo in this album
ja_jp: 1 画像がこのアルバムにあります

source: one page
ja_jp: %d ページ

source: navigate UP
ja_jp: 上へ

source: Save and Exit
ja_jp: 保存して終了

source: Save and Edit Next %d
ja_jp: 保存して次の%dを編集

source: Save and Edit Previous %d
ja_jp: 保存して前の%dを編集

source: Exit
ja_jp: 終了

source: (click to enlarge)
ja_jp: (クリックで拡大)

source: hidden
ja_jp: 隠されています

source: Album Caption
ja_jp: アルバム説明

source: Movie Caption
ja_jp: 動画の説明

source: Photo Caption
ja_jp: 画像の説明

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Capture Date
ja_jp: キャプチャー日

source: NO PHOTOS!
ja_jp: 画像がありません!

source: Untitled
ja_jp: タイトルなし

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Album up to date.
ja_jp: 最新アルバム

source: Upgrading album properties...
ja_jp: アルバムのプロパティを更新中...

source: Renaming album from %s to %s...
ja_jp: %s から %s へ アルバム名変更...

source: done
ja_jp: 完了

source: Upgrading item %d of %d . . .
ja_jp: アイテム %d / %d をアップグレード . . .

source: msg should be an array!
ja_jp: msg は配列であるべきです!

source: If you no longer wish to receive emails about this image, follow the links above and ensure that 'Email me when other changes are made' is unchecked (You'll need to login first).
ja_jp: この画像についてこれ以上メールを受け取りたくないなら、以下のリンクをたどり、「他の変化があったときにメールで知らせる」のチェックが外されていることを確認してください。(まずログインする必要があります)

source: Entering album %s, processing %d photos
ja_jp: アルバム %s に入り、%d の画像を処理しています

source: Processing element %d...
ja_jp: %d 要素を処理中...

source: Doing the naming
ja_jp: 名前を付けています

source: Image Preprocessing
ja_jp: 画像のプリプロセス

source: Resizing/compressing original image
ja_jp: 元の画像のリサイズ/圧縮

source: Cannot resize/compress this filetype
ja_jp: このファイルタイプはリサイズ/圧縮ができません。

source: Adding Photo to the photo list
ja_jp: 画像リストに画像を追加しています

source: Resizing %s
ja_jp: リサイズ %s

source: Photo auto-rotated/transformed
ja_jp: 自動回転/変換済 画像

source: Watermarking Image
ja_jp: 透かし画像にしています

source: Processing image %d...
ja_jp: %d イメージを処理中...

source: Error getting EXIF data. Expected Status 0, got %s.
ja_jp: EXIF データ取得中にエラー発生。期待されたステータス 0、実際のステータス %s。

source: Email problem: skipping %s (UID %s) because email address %s is not valid.
ja_jp: メールの問題: メールアドレス %3$s は無効なため、%1$s (UID %2$s) をスキップ。

source: Invalid image
ja_jp: 無効な画像

source: Generating thumbnail.
ja_jp: サムネイル作成中

source: Unable to make thumbnail
ja_jp: サムネイルが作成できません

source: No preview
ja_jp: プレビューなし

source: No thumbnail
ja_jp: サムネイルなし

source: No highlight
ja_jp: ハイライトなし

source: Anonymous User
ja_jp: 匿名ユーザ

source: Unable to create dir
ja_jp: ディレクトリを作成できません

source: %s exists, but is not a directory!
ja_jp: %s は存在しますが、ディレクトリではありません。

source: The folder folder which contain your userinformation (%s) is not writable.
ja_jp: あなたのユーザ情報のあるフォルダ (%s) は書き込みできません。

source: Your Userfile is not writeable
ja_jp: あなたのユーザファイルは書き込みできません。

source: Illegal username %s: must at least 2 characters
ja_jp: 間違ったユーザ名 %s: ユーザ名は2文字以上でないといけません

source: Illegal username %s: must at most 15 characters
ja_jp: 間違ったユーザ名 %s: ユーザ名は15文字以下でないといけません。

source: Illegal username %s: must contain only letters or digits
ja_jp: 間違ったユーザ名 %s: ユーザ名は半角英数字のみ使えます

source: %s is reserved and cannot be used.
ja_jp: %s は予約されているので使用できません。

source: A user with the username of %s already exists
ja_jp: %s というユーザは既に存在します

source: Password must be at least 3 characters
ja_jp: パスワードは3文字以上でないといけません

source: Checking user %d of %d . . . .
ja_jp: ユーザ %d / %d のチェック. . .

source: skipped
ja_jp: スキップ

source: Problem adding %s:
ja_jp: %sの追加で問題:

source: Copy Photo
ja_jp: 画像コピー

source: Invalid album selected: %s
ja_jp: 無効なアルバムが選択されました: %s

source: Can't copy album #%d
ja_jp: アルバムのコピーができません #%d

source: Copying photo #%d
ja_jp: 画像コピー #%d

source: Creating Thumbnail
ja_jp: サムネイル作成中

source: Skipping Album #%d
ja_jp: アルバム #%d をスキップ

source: Dismiss
ja_jp: 閉じる

source: Please select the album where you want to copy the photo(s) to.
ja_jp: 画像のコピー先アルバムを選択してください。

source: Copy a range of photos to a new album:
ja_jp: 特定の範囲の画像を新しいアルバムにコピーする:

source: To copy just one photo, make First and Last the same.
ja_jp: 一画像だけコピーするには最初と最後の番号を同じにしてください。

source: Nested albums in this range will be ignored.
ja_jp: この範囲のネストアルバムは無視されます。

source: First
ja_jp: 最初

source: Last
ja_jp: 最後

source: New Album
ja_jp: 新しいアルバム

source: WARNING: Some of the albums need to be upgraded to the current version of %s.
ja_jp: 警告: いくつかのアルバムは現在の%sのバージョンに合わせてアップグレードする必要があります。

source: Upgrade now
ja_jp: いますぐアップグレード

source: Copy to Album!
ja_jp: アルバムにコピーする

source: no album / index specified
ja_jp: アルバム / インデックスが指定されていません

source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Create User
ja_jp: ユーザ作成

source: User %s created
ja_jp: ユーザ %sが作成されました

source: New user '%s' has been registered by %s. Gallery has sent a notification email to %s.
ja_jp: 新しいユーザ '%s' は%sによって登録されました。通知メールが%sに送信されました。

source: Gallery Registration
ja_jp: Gallery 再コンフィグレーション

source: Email sent to %s.
ja_jp: %sにメールが送信されました。

source: Create another user
ja_jp: 別のユーザを作成

source: Back to usermanagement
ja_jp: ユーザ管理へ戻る

source: Create a new user here.
ja_jp: ここで新しいユーザを作成します

source: Delete Album
ja_jp: アルバム削除

source: Do you really want to delete this album?
ja_jp: 本当にこのアルバムを削除しますか?

source: Delete
ja_jp: 削除

source: no album specified
ja_jp: アルバムが指定されていません

source: Delete Photo
ja_jp: 画像削除

source: Do you really want to delete this photo?
ja_jp: 本当にこの画像を削除しますか?

source: Delete User
ja_jp: ユーザ削除

source: You can't delete your own account!
ja_jp: 自分自身のアカウントを削除することはできません

source: Users can have special permissions in each album.
ja_jp: ユーザはそれぞれのアルバムで特別なパーミッションを持つことができます。

source: If you delete this user, any such permissions go away.
ja_jp: このユーザを削除すると、該当パーミッションは全てなくなります。

source: Users cannot be recreated.
ja_jp: ユーザは再作成できません。

source: Even if this user is recreated, those permissions are gone.
ja_jp: このユーザが再作成されたとしても、パーミッションは初期化されます。

source: Do you really want to delete user:
ja_jp: 本当にユーザ削除をしますか:

source: Rebuilding Thumbnails
ja_jp: サムネイルを再生成中

source: Performing Operation..
ja_jp: 命令を実行しています...

source: Do you also want to rebuild the thumbnails in subalbums?
ja_jp: サブアルバムのサムネイルをリビルドしますか?

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Start
ja_jp: スタート

source: Rebuilding %d thumbnails...
ja_jp: %d サムネイルを再生成中...

source: Rebuilding 1 thumbnail...
ja_jp: 1 サムネイルを再生成中...

source: - Your Name
ja_jp: - 名前

source: - Your Email
ja_jp: - メールアドレス

source: - Your Message
ja_jp: - メッセージ

source: Name
ja_jp: 名前

source: E-Mail
ja_jp: メール

source: Your Message:
ja_jp: メッセージ:

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Warning: you have changed voters from %s to %s. It is advisable to reset the poll to remove all previous votes.
ja_jp: 警告: 投票者を %s から %s に変更しました。これまでの票を全て削除するには投票をリセットするのが賢明です。

source: Everybody
ja_jp: 誰でも

source: Logged in
ja_jp: ログイン済み

source: untitled field
ja_jp: 名称未設定フィールド

source: Alt Text / onMouseOver
ja_jp: 代替文字 / マウスオーバー時

source: Field %s:
ja_jp: フィールド %s:

source: Album Properties
ja_jp: アルバムプロパティ

source: Apply values to nested albums (except album title and summary).
ja_jp: 値をネストアルバムにも適用する (アルバムタイトルと概要は除く)

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Undo
ja_jp: やり直し

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Year must be between 1969 and 2070
ja_jp: 年は 1969 から 2070 の間でなければなりません

source: Edit Text
ja_jp: テキスト編集

source: Edit Caption
ja_jp: 説明を編集

source: Caption
ja_jp: 説明

source: Photo Capture Date
ja_jp: 撮影日

source: Month
ja_jp: 月

source: Day
ja_jp: 日

source: Year
ja_jp: 年

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Edit %s
ja_jp: %sを編集

source: Edit the %s and click %s when you're done
ja_jp: %s を編集して、終わったら %s をクリックしてください。

source: Custom Thumbnail
ja_jp: カスタムサムネイル

source: Remaking the Thumbnail...
ja_jp: サムネイルを作りなおしています...

source: Choose which part of the image will compose your thumbnail:
ja_jp: 画像のどの部分がサムネイルを生成するか選んでください:

source: Please select a watermark.
ja_jp: 透かしをを選択してください。

source: Please select an alignment.
ja_jp: 配置を選択してください。

source: Edit Watermark
ja_jp: 透かしを編集

source: Your image is a gif. Watermarking on animated gifs is currently not supported and will 'deface & unanimate' your picture.
ja_jp: あなたの画像はGIFです。アニメーションGIFに透かしを入れることは現在非対応で、あなたの画像を'deface & unanimate'します。

source: Configure Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールドを設定

source: Number of user defined custom fields
ja_jp: ユーザが定義したカスタムフィールド数

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Apply values to nested albums.
ja_jp: 値をネストアルバムにも適用する

source: Member file
ja_jp: メンバーファイル

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Old Password
ja_jp: 古いパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New Password (again)
ja_jp: 新しいパスワード (再入力)

source: Full Name
ja_jp: 名前

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Gallery language
ja_jp: Gallery 言語

source: User can change its own password
ja_jp: ユーザが自分でパスワード変更することを許可

source: User can create albums
ja_jp: アルバム作成可

source: User is an admin
ja_jp: 管理者ユーザです

source: you can't un-admin yourself
ja_jp: 自分自身を管理者から外すことはできません

source: Note: Admins can always create albums and are allowed to change their password.
ja_jp: 注意: 管理者は常にアルバム作成ができ、自分自身のパスワード変更ができます。

source: Send email to user when account is created
ja_jp: アカウント作成時にユーザにメールを送信

source: Donate to Gallery now!!
ja_jp: Galleryへ寄付する

source: Gold Frame
ja_jp: ゴールドフレーム

source: Spiral Notebook
ja_jp: スパイラルノートブック

source: Polaroid
ja_jp: ポラロイド

source: Polaroids
ja_jp: ポラロイド2

source: Shadows
ja_jp: シャドウ

source: Original Style
ja_jp: オリジナル

source: Wood Frame
ja_jp: ウッドフレーム

source: Debug ON ! Level %s
ja_jp: デバッグが有効です! レベル %s

source: Security violation
ja_jp: セキュリティ侵害

source: Description
ja_jp: 説明

source: Use the Gallery Remote Applet to upload pictures. It will take a short while to download.
ja_jp: 画像をアップロードするのにGallery Remote Appletを使ってください。アプレットのダウンロードにはあまり時間はかかりません。

source: If you don't have the Java Plugin 1.4 or later, you can use one of the other methods.
ja_jp: Javaプラグイン 1.4以降でないなら、他の方法でアップロードしてください。

source: Your browser doesn't support applets; you should use one of the other upload methods.
ja_jp: あなたのブラウザはアプレットをサポートしていません。他の方法でアップロードしてください。

source: Use the Gallery Remote Mini Applet to upload pictures. It will take a short while to download.
ja_jp: 画像をアップロードするのに、Gallery Remote Mini Applet を使ってください。アプレットのダウンロードは短時間ですみます。

source: Click the <b>Browse</b> button to locate a photo to upload.
ja_jp: <b>参照</b> ボタンをクリックしてアップロードする画像ファイルを指定してください。

source: Upload a compressed file (zip, rar, ace ...) full of photos and movies!
ja_jp: 画像や動画ファイルで構成される圧縮ファイル(zip, rar, ace ...)をアップロードできます。

source: If no caption is set, what would you like the captions to default to?
ja_jp: キャプションが設定されない場合、キャプションにはデフォルトで何を入れますか?

source: Upload Now
ja_jp: アップロードする

source: You can use one of these desktop agents to drag and drop photos from your desktop
ja_jp: あるいは、以下のデスクトップ エージェントを使ってデスクトップからドラッグ&amp;ドロップすることもできます。

source: A Java application that runs on Mac, Windows and Unix
ja_jp: Mac、Windows、Unixで動くJavaアプリケーションです。

source: Other methods
ja_jp: 他の方法

source: See a couple of other Methods for adding pictures to your Gallery on Gallerys Website.
ja_jp: あなたのGallery ウェブサイトに画像を追加する他のふたつの方法を見ます。

source: Windows XP Publishing Agent
ja_jp: Windows XP Web 発行ウィザード

source: <i>Note:</i> this feature is still experimental!
ja_jp: <i>注意:</i> この機能はまだ実験段階です。

source: Upload any images found at this location.
ja_jp: この場所で見付かったあらゆる画像のアップロード。

source: The location can either be a URL or a local directory on the server.
ja_jp: 指定する場所はURLでもサーバ上のローカルディレクトリでもかまいません。

source: FTP images to a directory on your server then provide that path here!
ja_jp: あなたのサーバ上のディレクトリのFTPパスをここへ入力してください。

source: What would you like the captions to default to?
ja_jp: キャプションにはデフォルトで何を入れますか?

source: Submit URL or directory
ja_jp: URLやディレクトリを送信する

source: If you experience problems, you can find help on the %sGallery Help Page%s.
ja_jp: 問題が発生したら、%sGallery ヘルプページ%s(英語) でヘルプを見つけることができます。

source: Gallery needs Reconfiguration
ja_jp: Gallery は再コンフィグレーションが必要です。

source: Your Gallery settings were configured with an older version of Gallery, and are out of date. Please re-run the Configuration Wizard!
ja_jp: この Gallery 設定は古いバージョンの Gallery によるもので、古くなっています。コンフィグレーションウィザードを再度実行してください。

source: Launch the %sConfiguration Wizard%s.
ja_jp: %sコンフィグレーション ウィザード%s を開く

source: Gallery Configuration Error
ja_jp: Gallery コンフィグレーションエラー

source: Gallery has not been configured!
ja_jp: Gallery は設定が完了していません

source: Gallery must be configured before you can use it.
ja_jp: Gallery を使う前に設定をしなければなりません。

source: Create an empty file .htaccess and an empty file config.php
ja_jp: 空のファイル .htaccess と config.php を作成してください。

source: Create an albums folder for your pictures and movies.
ja_jp: 画像と動画を入れるアルバムフォルダを作成してください。

source: Make sure that both files and the folder are read and writeable for your webserver !
ja_jp: 両方のファイルとフォルダが、ウェブサーバから読み書き可能であることを確認してください。

source: Then start the %sConfiguration Wizard%s.
ja_jp: それから %sコンフィグレーションウィザード%s を開始してください。

source: Slide Show for Gallery :: %s
ja_jp: スライドショー Gallery :: %s

source: Slide Show for album :: %s
ja_jp: スライドショー アルバム :: %s

source: If you don't have the Java Plugin 1.4 or later, or you don't want to wait for the applet to download, you can use one of the non-fullscreen versions.
ja_jp: Java プラグイン 1.4以降がインストールされていないか、アプレットのダウンロードを待ちたくない場合は、フルスクリーンでないバージョンを使うことができます。

source: Your browser doesn't support applets; you should use one of the other slideshow methods.
ja_jp: あなたのブラウザはアプレットをサポートしていません。他の方法でスライドショーを見てください。

source: %s Random Images from %s
ja_jp: %2$sからの%1$sランダム画像

source: %d Random Images from album :: %s
ja_jp: %d 個のランダムな画像 アルバム :: %s

source: Blend
ja_jp: 混合

source: Blinds
ja_jp: ブラインド

source: Checkerboard
ja_jp: チェッカーボード

source: Diagonal
ja_jp: 対角線

source: Doors
ja_jp: ドア

source: Gradient
ja_jp: 階調

source: Iris
ja_jp: 虹彩

source: Pinwheel
ja_jp: ピンホール

source: Pixelate
ja_jp: ピクセル化

source: Radial
ja_jp: 放射状

source: Rain
ja_jp: 雨

source: Slide
ja_jp: スライド

source: Snow
ja_jp: 雪

source: Spiral
ja_jp: 螺旋

source: Stretch
ja_jp: 伸ばす

source: RANDOM!
ja_jp: ランダム!

source: The slide show is stopped, Click [play] to resume.
ja_jp: スライドショーは停止しました。[再生]を押して再開してください。

source: Slide show is running...
ja_jp: スライドショーは実行中です...

source: The slide is showing full sized images, Click [normal size] to view resized images.
ja_jp: このスライドはフルサイズの画像を表示しています。[通常のサイズ]をクリックしてリサイズされた画像に切り替えられます。

source: The slide is showing normal sized images, Click [full size] to view full sized images.
ja_jp: スライドは通常の画像サイズで表示されています。[フルサイズ]をクリックしてフルサイズの画像をみてください。

source: Picture is loading...
ja_jp: 画像読み込み中...

source: Please Wait...
ja_jp: 待ってね...

source: reverse direction
ja_jp: 逆方向

source: full size
ja_jp: フルサイズ

source: 1 second
ja_jp: 1 秒

source: 2 seconds
ja_jp: 2 秒

source: 3 seconds
ja_jp: 3 秒

source: 5 seconds
ja_jp: 5 秒

source: 10 seconds
ja_jp: 10 秒

source: 15 seconds
ja_jp: 15 秒

source: 30 seconds
ja_jp: 30 秒

source: 45 seconds
ja_jp: 45 秒

source: 1 Minute
ja_jp: 1 分

source: Transition:
ja_jp: 移行:

source: This album has no photos to show in a slide show.
ja_jp: このアルバムはスライドショーできる画像がありません

source: back to album
ja_jp: アルバムへ戻る

source: Slide Show for album
ja_jp: アルバムのスライドショー

source: Sort by most viewed image first
ja_jp: 閲覧回数の多い順でソート

source: most viewed
ja_jp: もっとも閲覧数が多い

source: Sort by the latest added image first
ja_jp: 追加された日時の新しい順でソート

source: latest added
ja_jp: 最後に追加されたもの

source: Sort by image capture date
ja_jp: 撮影日の順でソート

source: latest shots
ja_jp: 最後の画像

source: Show images with comments - latest are shown first
ja_jp: 画像をコメントとともに表示する - 新しいコメントを先に

source: latest comments
ja_jp: 最新のコメント

source: Show random images
ja_jp: ランダム画像を表示

source: random images
ja_jp: ランダム画像

source: Show caption
ja_jp: 説明を表示

source: Show album link
ja_jp: アルバムリンクを表示

source: Show description
ja_jp: 詳細を表示

source: Show comments
ja_jp: コメントを表示

source: Show capture date
ja_jp: 撮影日を表示

source: Show upload date
ja_jp: アップロード日を表示

source: Show number of views
ja_jp: 閲覧数を表示

source: Show the add comment link
ja_jp: コメント追加のリンクを表示

source: Show the album owners
ja_jp: アルバム所有者を表示

source: Reverses sort order - see above
ja_jp: ソート順を逆にする - 上記参照

source: Thumb size in pixels
ja_jp: サムネイルのサイズ(ピクセル)

source: Controls the number of photos displayed on one page
ja_jp: 1ページに表示される画像の数を制御する

source: Controls the maximum number of photos listed, -1 for all
ja_jp: リストアップする画像の最大数を制御する -1で全てリスト

source: Use Grid Layout
ja_jp: グリッドレイアウトを使用する

source: Controls the number of rows to display in grid mode
ja_jp: グリッドの行数を設定する

source: Controls the number of columns to display in grid mode
ja_jp: グリッドの列数を設定する

source: Above the comments
ja_jp: コメントの上

source: In the caption line
ja_jp: 説明の上

source: Above the stats
ja_jp: 統計の上

source: Below the comments
ja_jp: コメントの下

source: Position of the add vote and add comment links
ja_jp: 投票とコメントのリンクの表示位置

source: Filter by year
ja_jp: 年でフィルタ

source: Filter by month
ja_jp: 月でフィルタ

source: Filter by day
ja_jp: 日でフィルタ

source: delete album
ja_jp: アルバム削除

source: move album
ja_jp: アルバム移動

source: reorder album
ja_jp: アルバム順変更

source: rename album
ja_jp: アルバム名変更

source: edit captions
ja_jp: 説明変更

source: permissions
ja_jp: パーミッション

source: properties
ja_jp: プロパティ

source: view&nbsp;comments
ja_jp: コメントを見る

source: watermark&nbsp;album
ja_jp: 透かしアルバム

source: Logged in as:
ja_jp: ログイン名:

source: From: %s
ja_jp: By: %s

source: add comment
ja_jp: コメント追加

source: Delete marked comments
ja_jp: マークしたコメントを削除

source: view comments for this nested album
ja_jp: このネストアルバムのコメントを見る

source: Album contains no comments
ja_jp: コメントのないアルバム

source: From:
ja_jp: By:

source: delete comment
ja_jp: コメント削除

source: First Page
ja_jp: 最初のページ

source: Previous Page
ja_jp: 前のページ

source: Next Page
ja_jp: 次のページ

source: Last Page
ja_jp: 最後のページ

source: First Photo
ja_jp: 最初の画像

source: Previous Photo
ja_jp: 前の画像

source: Next Photo
ja_jp: 次の画像

source: Last Photo
ja_jp: 最後の画像

source: %d of %d
ja_jp: %d / %d

source: Watermark
ja_jp: 透かし

source: * No Watermark *
ja_jp: * 透かしなし *

source: No files matching %s found in %s
ja_jp: %2$s には %1$s に該当するファイルはありませんでした。

source: Could not open directory %s
ja_jp: ディレクトリが開けませんでした: %s

source: Alignment
ja_jp: 配置

source: Upper&nbsp;Left
ja_jp: 左上

source: Top
ja_jp: 上

source: Upper&nbsp;Right
ja_jp: 右上

source: Left
ja_jp: 左

source: Center
ja_jp: 中央

source: Right
ja_jp: 右

source: Lower&nbsp;Left
ja_jp: 左下

source: Bottom
ja_jp: 下部

source: Lower&nbsp;Right
ja_jp: 右下

source: Preview Size
ja_jp: プレビューのサイズ

source: Resized
ja_jp: リサイズ画像

source: Full
ja_jp: 完全

source: Watermark subalbums
ja_jp: 透かしサブアルバム

source: Apply watermark to
ja_jp: 透かしアルバムの適用

source: All photos
ja_jp: 全ての画像

source: Only sized photos
ja_jp: リサイズ画像のみ

source: Only full photos
ja_jp: 完全画像のみ

source: Movie
ja_jp: 動画

source: Photo
ja_jp: 画像

source: Edit Title
ja_jp: タイトル編集

source: Edit Description
ja_jp: 詳細を編集

source: Rename Album
ja_jp: アルバム名変更

source: Reset Counter
ja_jp: カウンタリセット

source: Permissions
ja_jp: パーミッション

source: Watermark Album
ja_jp: 透かしアルバム

source: View Comments
ja_jp: コメントを見る

source: Change Owner
ja_jp: 所有者変更

source: SUCCEEDED
ja_jp: 成功
